Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO
source: Camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_COMMONWEALTH
source: Camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_COMMONWEALTH_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all Commonwealth ships
ja: 全てのイギリス連邦艦艇用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех кораблей Содружества
zh_sg: 所有联邦战舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_FRANCE
source: Camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_FRANCE_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all French battleships
ja: 全てのフランス戦艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех линкоров Франции
zh_sg: 所有法国战列舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_FRANCE_CRUISER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all French cruisers
ja: 全てのフランス巡洋艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех крейсеров Франции
zh_sg: 所有法国巡洋舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_FRANCE_DESTROYER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all French destroyers
ja: 全てのフランス駆逐艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех эсминцев Франции
zh_sg: 所有法国驱逐舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_GERMANY
source: Camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_GERMANY_AIRCARRIER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all German aircraft carriers
ja: 全てのドイツ航空母艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех авианосцев Германии
zh_sg: 所有德国航空母舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_GERMANY_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all German battleships
ja: 全てのドイツ戦艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех линкоров Германии
zh_sg: 所有德国战列舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_GERMANY_CRUISER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all German cruisers
ja: 全てのドイツ巡洋艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех крейсеров Германии
zh_sg: 所有德国巡洋舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_GERMANY_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all German ships
ja: 全ての艦艇の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для кораблей Германии
zh_sg: 所有德国战舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_GERMANY_DESTROYER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all German destroyers
ja: 全てのドイツ駆逐艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех эсминцев Германии
zh_sg: 所有德国驱逐舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_JAPAN
source: Camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_JAPAN_AIRCARRIER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all Japanese aircraft carriers
ja: 全ての日本航空母艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 所有R系航空母舰迷彩的自定义色彩组合
zh_sg: 所有日本航空母舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_JAPAN_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all Japanese battleships
ja: 全ての日本戦艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 所有R系战列舰迷彩的自定义色彩组合
zh_sg: 所有日本战列舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_JAPAN_CRUISER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all Japanese cruisers
ja: 全ての日本巡洋艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 所有R系巡洋舰迷彩的自定义色彩组合
zh_sg: 所有日本巡洋舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_JAPAN_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for camouflages
ja: 迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 自定义迷彩的色彩组合
zh_sg: 涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_JAPAN_DESTROYER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all Japanese destroyers
ja: 全ての日本駆逐艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 所有R系驱逐舰迷彩的自定义色彩组合
zh_sg: 所有日本驱逐舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_RUSSIA
source: Camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_RUSSIA_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all Soviet battleships
ja: 全てのソ連戦艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех линкоров СССР
zh_sg: 自定义所有苏联战列舰涂装的颜色

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_RUSSIA_CRUISER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all Soviet cruisers
ja: 全てのソ連巡洋艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех крейсеров СССР
zh_sg: 自定义所有苏联巡洋舰涂装的颜色

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_RUSSIA_DESTROYER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all Soviet destroyers
ja: 全てのソ連駆逐艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех эсминцев СССР
zh_sg: 自定义所有苏联驱逐舰涂装的颜色

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_UNITED_KINGDOM
source: Camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_UNITED_KINGDOM_AIRCARRIER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all British aircraft carriers
ja: 全てのイギリス航空母艦用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех авианосцев Великобритании
zh_sg: 所有英国航空母舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_UNITED_KINGDOM_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all British battleships
ja: 全てのイギリス戦艦用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех линкоров Великобритании
zh_sg: 所有英国战列舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_UNITED_KINGDOM_CRUISER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all British cruisers
ja: 全てのイギリス巡洋艦用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех крейсеров Великобритании
zh_sg: 所有英国巡洋舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_UNITED_KINGDOM_DESTROYER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all British destroyers
ja: 全てのイギリス駆逐艦用のカスタム・カラースキーム
zh: Возможность выбрать цветовую схему камуфляжа для всех эсминцев Великобритании
zh_sg: 所有英国驱逐舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_USA
source: Camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_USA_AIRCARRIER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all U.S.A. aircraft carriers
ja: 全てのアメリカ航空母艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 提供给所有M系航空母舰使用的客制化涂装图样
zh_sg: 所有美国航空母舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_USA_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all U.S.A. battleships
ja: 全てのアメリカ戦艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 提供给所有M系战列舰使用的客制化涂装图样
zh_sg: 所有美国战列舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_USA_CRUISER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all U.S.A. cruisers
ja: 全てのアメリカ巡洋艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 提供给所有M系巡洋舰使用的客制化涂装图样
zh_sg: 所有美国巡洋舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_USA_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of U.S.A. ships
ja: 全てのアメリカ艦艇の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 提供给所有M系战舰使用的客制化迷涂装样
zh_sg: 所有美国战舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_CAMO_USA_DESTROYER_DESCRIPTION
source: Custom color schemes for the camouflages of all U.S.A. destroyers
ja: 全てのアメリカ駆逐艦の迷彩用のカスタム・カラースキーム
zh: 提供给所有M系驱逐舰使用的客制化涂装图样
zh_sg: 所有美国驱逐舰涂装的自定义色彩组合

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN
source: Second flag
ja: 第二の旗
zh: 两面旗帜
zh_sg: 第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGNAIRCARRIER_DESCRIPTION
source: A second flag on all U.S.A. aircraft carriers
ja: 全てのアメリカ航空母艦に第二の旗 (信号旗を除く)
zh: 所有M系航空母舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国航空母舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGNBATTLESHIP_DESCRIPTION
source: A second flag on all U.S.A. battleships
ja: 全てのアメリカ戦艦に第二の旗 (信号旗を除く)
zh: 所有M系战列舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国战列舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGNCRUISER_DESCRIPTION
source: A second flag on all U.S.A. cruisers
ja: 全てのアメリカ巡洋艦に第二の旗 (信号旗を除く)
zh: 所有M系巡洋舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国巡洋舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGNDESTROYER_DESCRIPTION
source: A second flag on all U.S.A. destroyers
ja: 全てのアメリカ駆逐艦に第二の旗 (信号旗を除く)
zh: 所有M系驱逐舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国驱逐舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_COMMONWEALTH
source: Second flag
ja: 第二の旗
zh: 两面旗帜
zh_sg: 第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_COMMONWEALTH_DESCRIPTION
source: A second flag on all Commonwealth ships
ja: 全てのイギリス連邦艦艇に第二の旗
zh: 所有L系战舰上的第二面旗帜
zh_sg: 所有联邦战舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_FRANCE
source: Second flag
ja: 第二の旗
zh: 两面旗帜
zh_sg: 第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_FRANCE_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: A second flag on all French battleships
ja: 全てのフランス戦艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все линкоры Франции
zh_sg: 所有法国战列舰的第二旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_FRANCE_CRUISER_DESCRIPTION
source: A second flag on all French cruisers
ja: 全てのフランス巡洋艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все крейсеры Франции
zh_sg: 所有法国巡洋舰的第二旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_FRANCE_DESCRIPTION
source: A second flag on French ships
ja: フランス艦艇に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на французские корабли
zh_sg: 所有法国战舰的第二旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_FRANCE_DESTROYER_DESCRIPTION
source: A second flag on all French destroyers
ja: 全てのフランス駆逐艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все эсминцы Франции
zh_sg: 所有法国驱逐舰的第二旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_GERMANY
source: Second flag
ja: 第二の旗
zh: 两面旗帜
zh_sg: 第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_GERMANY_AIRCARRIER_DESCRIPTION
source: A second flag on all German aircraft carriers
ja: 全てのドイツ航空母艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все авианосцы Германии
zh_sg: 所有德国航空母舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_GERMANY_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: A second flag on all German battleships
ja: 全てのドイツ戦艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все линкоры Германии
zh_sg: 所有德国战列舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_GERMANY_CRUISER_DESCRIPTION
source: A second flag on all German cruisers
ja: 全てのドイツ巡洋艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все крейсеры Германии
zh_sg: 所有德国巡洋舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_GERMANY_DESCRIPTION
source: A second flag on German ships
ja: ドイツ艦艇に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на немецкие корабли
zh_sg: 所有德国战舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_GERMANY_DESTROYER_DESCRIPTION
source: A second flag on all German destroyers
ja: 全てのドイツ駆逐艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все эсминцы Германии
zh_sg: 所有德国驱逐舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_JAPAN
source: Second flag
ja: 第二の旗
zh: 两面旗帜
zh_sg: 第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_JAPAN_DESCRIPTION
source: A second flag on all Japanese ships
ja: 全ての日本艦艇に第二の旗
zh: 所有R系战舰上的两面旗帜
zh_sg: 所有日本战舰上的两面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_RUSSIA
source: Second flag
ja: 第二の旗
zh: 两面旗帜
zh_sg: 第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_RUSSIA_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: A second flag on all Soviet battleships
ja: 全てのソ連戦艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все линкоры СССР
zh_sg: 所有苏联战列舰的第二旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_RUSSIA_CRUISER_DESCRIPTION
source: A second flag on all Soviet cruisers
ja: 全てのソ連巡洋艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все крейсеры СССР
zh_sg: 所有苏联巡洋舰的第二旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_RUSSIA_DESTROYER_DESCRIPTION
source: A second flag on all Soviet destroyers
ja: 全てのソ連駆逐艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все эсминцы СССР
zh_sg: 所有苏联驱逐舰的第二旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_UNITED_KINGDOM
source: Second flag
ja: 第二の旗
zh: 两面旗帜
zh_sg: 第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_UNITED_KINGDOM_AIRCARRIER_DESCRIPTION
source: A second flag on all British aircraft carriers
ja: 全てのイギリス航空母艦に第二の旗
zh: Возможность установить второй флаг на все авианосцы Великобритании
zh_sg: 所有英国航空母舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_UNITED_KINGDOM_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: A second flag on all British battleships
ja: 全てのイギリス戦艦に第二の旗
zh: 所有Y系战列舰上的第二面旗帜
zh_sg: 所有英国战列舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_UNITED_KINGDOM_CRUISER_DESCRIPTION
source: A second flag on all British cruisers
ja: 全てのイギリス巡洋艦に第二の旗
zh: 所有Y系巡洋舰上的第二面旗帜
zh_sg: 所有英国巡洋舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_UNITED_KINGDOM_DESTROYER_DESCRIPTION
source: A second flag on all British destroyers
ja: 全てのイギリス駆逐艦に第二の旗
zh: 所有Y系驱逐舰上的第二面旗帜
zh_sg: 所有英国驱逐舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_USA
source: Second flag
ja: 第二の旗
zh: 两面旗帜
zh_sg: 第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_USA_AIRCARRIER_DESCRIPTION
source: A second flag on all U.S.A. aircraft carriers
ja: 全てのアメリカ航空母艦に第二の旗
zh: 所有M系航空母舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国航空母舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_USA_BATTLESHIP_DESCRIPTION
source: A second flag on all U.S.A. battleships
ja: 全てのアメリカ戦艦に第二の旗
zh: 所有M系战列舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国战列舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_USA_CRUISER_DESCRIPTION
source: A second flag on all U.S.A. cruisers
ja: 全てのアメリカ巡洋艦に第二の旗
zh: 所有M系巡洋舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国巡洋舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_USA_DESCRIPTION
source: A second flag on U.S.A. ships
ja: アメリカ艦艇に第二の旗
zh: 所有M系战舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国战舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_ENSIGN_USA_DESTROYER_DESCRIPTION
source: A second flag on all U.S.A. destroyers
ja: 全てのアメリカ駆逐艦に第二の旗
zh: 所有M系驱逐舰的第二面旗
zh_sg: 所有美国驱逐舰上的第二面旗帜

# IDS_REWARD_UNLOCK_FIREWORK
source: Fireworks
ja: 花火
zh: 烟火
zh_sg: 烟花

# IDS_REWARD_UNLOCK_FIREWORK_DESCRIPTION
source: Fireworks are launched upon activating the Commander's talents
ja: 花火は、艦長の固有スキルを発動することで発射可能
zh: 启用指挥官的天赋后会发射烟火
zh_sg: 烟花会在激活指挥官的天赋后释放

# IDS_REWARD_UNLOCK_REASON
source: Granted for:
ja: 付与理由:
zh: 授予：
zh_sg: 授予：

# IDS_REWARD_UNLOCK_SIGNAL_FLARE
source: Signal flare
ja: 信号弾
zh: Сигнальная ракета
zh_sg: 信号弹

# IDS_REWARD_UNLOCK_SIGNAL_FLARE_DESCRIPTION
source: A signal flare fired over the ship with the activation of a Commander's talent
ja: 艦長の固有スキルが発動した際に信号弾が射出される
zh: Запуск сигнальной ракеты при активации талантов командира
zh_sg: 当指挥官的天赋被激活时，战舰上会射出信号弹

# IDS_REWARD_UNLOCK_TRACER
source: Colored Shell Tracers
ja: カラー曳光弾
zh: 彩色炮弹曳光弹
zh_sg: 彩色曳光弹

# IDS_REWARD_UNLOCK_TRACER_DESCRIPTION
source: Main gun tracers change to an alternative color
ja: 主砲弾の曳光色が別の色に
zh: 主炮曳光弹变为选择的颜色
zh_sg: 主炮曳光弹变色

# IDS_REWARD_UNLOCK_TWITCH_PORT
source: Twitch Prime Port
ja: Twitch Prime 港
zh: Twitch Prime港口
zh_sg: Twitch Prime港口

# IDS_REWARD_UNLOCK_TWITCH_PORT_DESCRIPTION
source: Twitch Prime Port is available for you now!
ja: Twitch Prime 港 選択可!
zh: 可以选择Twitch Prime港口的机率
zh_sg: 可选用Twitch Prime港口

# IDS_REWARD_VANITY_FOR_CREW
source: Commander Personalization
ja: 艦長固有効果
zh: 指挥官个性化
zh_sg: 指挥官个性化

# IDS_REWARD_WARNING
source: Will be available at higher levels of the Service Record
ja: より上位の任務記録レベルで開放されます
zh: 将开放给较高的服役纪录等级
zh_sg: 服役记录达到更高等级时可用

# IDS_REWARD_WOWS_PREMIUM_TITLE
source: Warships Premium Account
ja: Warships プレミアムアカウント
zh: 战舰高级账号
zh_sg: 战舰高级账号

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_ACOUSTIC_HIT
source: Hit an enemy ship with a sonar ping to increase the efficiency of your torpedo salvo
ja: 敵艦艇にソナーピンガーを命中させて魚雷斉射の有効性を高めた
zh: Попасть акустическим импульсом в корабль противника и повысить эффективность торпедного залпа
zh_sg: 用声呐脉冲命中一艘敌方战舰以提升鱼雷齐射的效率

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_BASE_CAPTURE
source: Capture a key area or the enemy base
ja: キーエリア/敵陣地を占領
zh: 占领关键地区或敌方基地
zh_sg: 占领关键区域或敌方基地

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_BASE_CAPTURE_ASSIST
source: Assist in capturing a key area or the enemy base
ja: キーエリア/敵陣地占領をアシスト
zh: 协助占领关键地区或敌方基地
zh_sg: 协助占领关键区域或敌方基地

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_BASE_DEFENSE
source: Hit an enemy ship that is capturing a key area or the friendly base
ja: キーエリア/味方陣地を占領中の敵に命中弾を与えた
zh: 击中正在占领关键区域或我方基地的敌方战舰
zh_sg: 击中正在占领关键区域或我方基地的敌方战舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_BOMB
source: Hit an enemy ship with a bomb
ja: 敵艦に爆弾が命中
zh: 使用炸弹击中敌舰
zh_sg: 使用炸弹击中敌舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_BUILDING_KILL
source: Destroy an enemy onshore installation
ja: 敵の陸上施設を撃破
zh: 摧毁敌方陆上设施
zh_sg: 摧毁敌方陆上设施

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_BURN
source: Set an enemy ship on fire
ja: 敵艦に火災を発生させた
zh: 使敌舰起火
zh_sg: 使敌舰起火

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_CITADEL
source: Hit an enemy ship's citadel
ja: 敵艦の防郭に命中
zh: 命中敌人装甲区
zh_sg: 命中敌人装甲区

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_CRIT
source: Incapacitate an enemy ship's module
ja: 敵艦のモジュールを機能停止させた
zh: 击毁敌舰部件
zh_sg: 瘫痪敌舰配件

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_DBOMB
source: Hit an enemy submarine with a depth charge
ja: 敵潜水艦に爆雷命中
zh: Поразить подводную лодку противника глубинной бомбой
zh_sg: 用深水炸弹命中一艘敌方潜艇

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_DETECTED
source: Spot an enemy ship that has not yet been spotted in battle, or has remained unspotted for longer than 90 seconds.
ja: その戦闘中に 1 回も発見されていなかった敵艦艇、または 90 秒以上に渡り非発見状態だった敵艦艇を発見した。
zh: 发现在战斗中从未被发现的敌舰，或是保持隐蔽超过90秒
zh_sg: 发现一个战斗中未被发现或消失超过90秒的敌方战舰。

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_DROP
source: Seize buff
ja: 強化エリアを占領した
zh: Захватить улучшение
zh_sg: 占领增益

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_FLOOD
source: Cause flooding on an enemy ship
ja: 敵艦に浸水を発生させた
zh: 使敌舰进水
zh_sg: 使敌舰进水

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_FRAG
source: Destroy an enemy ship
ja: 敵艦を撃沈
zh: 击毁敌舰
zh_sg: 击毁敌舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_MAIN_CALIBER
source: Hit an enemy ship with your main battery guns
ja: 敵艦に主砲弾が命中
zh: 使用主炮组击中敌舰
zh_sg: 使用主炮组击中敌舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_PLANE
source: Destroy an enemy aircraft
ja: 敵機を撃墜
zh: 击毁敌人飞机
zh_sg: 击毁敌人飞机

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_ROCKET
source: Hit an enemy ship with a rocket
ja: ロケット弾が敵艦に命中
zh: 以火箭命中敌方战舰
zh_sg: 使用火箭弹击中一艘敌方战舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_SECONDARY_CALIBER
source: Hit an enemy ship with your secondary battery guns
ja: 敵艦に副砲弾が命中
zh: 使用副炮击中敌舰
zh_sg: 使用副炮击中敌舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_SPLANE
source: Destroy an enemy aircraft using a fighter
ja: 戦闘機で敵機を撃墜
zh: 以战斗机摧毁一架敌方飞机
zh_sg: 使用战斗机击毁一架敌方飞机

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_SUPPRESSED
source: Suppress an enemy onshore installation
ja: 敵の陸上施設を制圧
zh: 火力压制敌方岸上装备
zh_sg: 火力压制敌方岸上设施

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_RIBBON_TORPEDO
source: Hit an enemy ship with a torpedo
ja: 敵艦に魚雷が命中
zh: 使用鱼雷击中敌舰
zh_sg: 使用鱼雷击中敌舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_SUBRIBBON_MAIN_CALIBER_NO_PENETRATION
source: Fail to penetrate an enemy ship
ja: 敵艦を貫通できず
zh: 未击穿敌舰
zh_sg: 未击穿敌舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_SUBRIBBON_MAIN_CALIBER_OVER_PENETRATION
source: Over-penetrate an enemy ship
ja: 敵艦を全貫通
zh: 过度击穿敌舰
zh_sg: 过度击穿敌舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_SUBRIBBON_MAIN_CALIBER_PENETRATION
source: Penetrate an enemy ship
ja: 敵艦を貫通
zh: 击穿敌舰
zh_sg: 击穿敌舰

# IDS_RIBBON_DESCRIPTION_SUBRIBBON_MAIN_CALIBER_RICOCHET
source: Hit an enemy ship with a shell that ricochets off the armor
ja: 敵艦に命中した砲弾が跳弾
zh: 装甲跳弹击中敌舰
zh_sg: 装甲跳弹击中敌舰

# IDS_RIBBON_RIBBON_ACOUSTIC_HIT
source: Target hits
ja: 目標に命中
zh: 命中目标
zh_sg: 命中目标

# IDS_RIBBON_RIBBON_BASE_CAPTURE
source: Captured
ja: 占領
zh: 占领
zh_sg: 占领

# IDS_RIBBON_RIBBON_BASE_CAPTURE_ASSIST
source: Assisted in capture
ja: 占領アシスト
zh: 协助占领
zh_sg: 协助占领

# IDS_RIBBON_RIBBON_BASE_DEFENSE
source: Defended
ja: 防衛
zh: 防御
zh_sg: 防御

# IDS_RIBBON_RIBBON_BOMB
source: Target hits
ja: 目標に命中
zh: 命中目标
zh_sg: 命中

# IDS_RIBBON_RIBBON_BUILDING_KILL
source: Destroyed
ja: 撃破
zh: 已击毁
zh_sg: 已摧毁

# IDS_RIBBON_RIBBON_BURN
source: Set on fire
ja: 火災を発生させた
zh: 使敌舰起火
zh_sg: 使敌舰起火

# IDS_RIBBON_RIBBON_CITADEL
source: Hits to citadel
ja: 防郭への命中
zh: 命中核心
zh_sg: 命中装甲区

# IDS_RIBBON_RIBBON_CRIT
source: Incapacitations
ja: 機能停止
zh: 严重伤害
zh_sg: 瘫痪

# IDS_RIBBON_RIBBON_DBOMB
source: Target hits
ja: 目標に命中
zh: 命中目标
zh_sg: 命中目标

# IDS_RIBBON_RIBBON_DETECTED
source: Spotted
ja: 発見
zh: 被发现
zh_sg: 已发现

# IDS_RIBBON_RIBBON_DROP
source: Buff seized
ja: 強化エリアを占領
zh: 占领
zh_sg: 占领增益

# IDS_RIBBON_RIBBON_FLOOD
source: Caused flooding
ja: 浸水を発生させた
zh: 造成进水
zh_sg: 造成进水

# IDS_RIBBON_RIBBON_FRAG
source: Destroyed
ja: 撃沈
zh: 已击毁
zh_sg: 已摧毁

# IDS_RIBBON_RIBBON_MAIN_CALIBER
source: Target hits
ja: 目標に命中
zh: 命中目标
zh_sg: 命中

# IDS_RIBBON_RIBBON_PLANE
source: Aircraft shot down
ja: 航空機撃墜
zh: 击落
zh_sg: 击落飞机

# IDS_RIBBON_RIBBON_ROCKET
source: Target hits
ja: 目標に命中
zh: 命中目标
zh_sg: 命中

# IDS_RIBBON_RIBBON_SECONDARY_CALIBER
source: Target hits
ja: 目標に命中
zh: 命中目标
zh_sg: 命中

# IDS_RIBBON_RIBBON_SPLANE
source: Shot down by fighter
ja: 戦闘機による撃墜
zh: 击落
zh_sg: 被战斗机击落

# IDS_RIBBON_RIBBON_SUPPRESSED
source: Suppressed
ja: 制圧完了
zh: 压制
zh_sg: 压制

# IDS_RIBBON_RIBBON_TORPEDO
source: Target hits
ja: 目標に命中
zh: 命中目标
zh_sg: 命中

# IDS_RIBBON_SSE_BASE_CAPTURE
source: Captured
ja: 占領
zh: 占领
zh_sg: 占领

# IDS_RIBBON_SSE_BASE_CAPTURE_ASSIST
source: Assisted in capture
ja: 占領アシスト
zh: 协助占领
zh_sg: 协助占领

# IDS_RIBBON_SSE_BASE_DEFENSE
source: Defended
ja: 防衛
zh: 防御
zh_sg: 防御

# IDS_RIBBON_SSE_BOMB
source: Bomb hits
ja: 爆弾命中
zh: 炸弹命中
zh_sg: 炸弹命中

# IDS_RIBBON_SSE_BURN
source: Set on fire
ja: 火災を発生させた
zh: 使敌舰起火
zh_sg: 使敌舰起火

# IDS_RIBBON_SSE_CITADEL
source: Hits to citadel
ja: 防郭への命中
zh: 命中核心
zh_sg: 命中装甲区

# IDS_RIBBON_SSE_CRIT
source: Incapacitations
ja: 機能停止
zh: 严重伤害
zh_sg: 瘫痪

# IDS_RIBBON_SSE_DETECTED
source: Spotted
ja: 発見
zh: 被发现
zh_sg: 已发现

# IDS_RIBBON_SSE_FLOOD
source: Caused flooding
ja: 浸水を発生させた
zh: 造成进水
zh_sg: 造成进水

# IDS_RIBBON_SSE_FRAG
source: Destroyed
ja: 撃沈
zh: 已击毁
zh_sg: 已摧毁

# IDS_RIBBON_SSE_MAIN_CALIBER
source: Main battery hits
ja: 主砲命中
zh: 主炮命中
zh_sg: 主炮组命中

# IDS_RIBBON_SSE_PLANE
source: Aircraft shot down
ja: 航空機撃墜
zh: 击落
zh_sg: 击落飞机

# IDS_RIBBON_SSE_ROCKET
source: Rocket hits
ja: ロケット弾命中
zh: 火箭命中
zh_sg: 火箭弹命中

# IDS_RIBBON_SSE_SECONDARY_CALIBER
source: Secondary battery hits
ja: 副砲命中
zh: 副炮命中
zh_sg: 副炮组命中

# IDS_RIBBON_SSE_SPLANE
source: Shot down by fighter
ja: 戦闘機による撃墜
zh: 击落
zh_sg: 被战斗机击落

# IDS_RIBBON_SSE_SUPPRESSED
source: Suppressed
ja: 制圧完了
zh: 压制
zh_sg: 压制

# IDS_RIBBON_SSE_TORPEDO
source: Torpedo hits
ja: 魚雷命中
zh: 鱼雷命中
zh_sg: 鱼雷命中

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_BOMB_BULGE
source: Torpedo protection hit
ja: 対水雷防御に命中
zh: Попадание в ПТЗ
zh_sg: 鱼雷防护命中

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_BOMB_NO_PENETRATION
source: Non-penetration
ja: 不貫通
zh: 未击穿
zh_sg: 未击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_BOMB_OVER_PENETRATION
source: Over-penetration
ja: 全貫通
zh: 过度击穿
zh_sg: 过度击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_BOMB_PENETRATION
source: Penetration
ja: 貫通
zh: 击穿
zh_sg: 击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_BOMB_RICOCHET
source: Ricochet
ja: 跳弾
zh: 跳弹
zh_sg: 跳弹

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_BULGE
source: Torpedo protection hit
ja: 対水雷防御に命中
zh: Попадание в ПТЗ
zh_sg: 鱼雷防护命中

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_MAIN_CALIBER_NO_PENETRATION
source: Non-penetration
ja: 不貫通
zh: 未击穿
zh_sg: 未击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_MAIN_CALIBER_OVER_PENETRATION
source: Over-penetration
ja: 全貫通
zh: 过度击穿
zh_sg: 过度击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_MAIN_CALIBER_PENETRATION
source: Penetration
ja: 貫通
zh: 击穿
zh_sg: 击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_MAIN_CALIBER_RICOCHET
source: Ricochet
ja: 跳弾
zh: 跳弹
zh_sg: 跳弹

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_ROCKET_BULGE
source: Torpedo protection hit
ja: 対水雷防御に命中
zh: Попадание в ПТЗ
zh_sg: 鱼雷防护命中

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_ROCKET_NO_PENETRATION
source: Non-penetration
ja: 不貫通
zh: 未击穿
zh_sg: 未击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_ROCKET_OVER_PENETRATION
source: Over-penetration
ja: 全貫通
zh: 过度击穿
zh_sg: 过度击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_ROCKET_PENETRATION
source: Penetration
ja: 貫通
zh: 击穿
zh_sg: 击穿

# IDS_RIBBON_SUBRIBBON_ROCKET_RICOCHET
source: Ricochet
ja: 跳弾
zh: 跳弹
zh_sg: 跳弹

# IDS_RIBBON_TOTAL_DAMAGE
source: Total damage caused in this battle
ja: この戦闘での合計与ダメージ
zh: 战斗中造成的总伤害
zh_sg: 战斗中造成的总伤害

# IDS_RICK_HOTEP_H18
source: Rick H. O'Tep
zh: 里克-H-奥特普

# IDS_RICOCHET_HIT_TYPE
source: Ricochet!
ja: 跳弾!
zh: 跳弹！
zh_sg: 跳弹！

# IDS_RIGHTS_RESERVED
source: © Wargaming.net 2012–2020. All rights reserved.
zh: © Wargaming.net 2012–2019. 保留所有权利。
zh_sg: © Wargaming.net 2012–2020. 保留所有权利。

# IDS_RNG_DOGTAG
source: Random
ja: ランダム
zh: 随机
zh_sg: 随机

# IDS_ROCKETS
source: Rockets
ja: ロケット弾
zh: 火箭
zh_sg: 火箭弹

# IDS_ROCKETS_RELEASED
source: Rockets launched
ja: ロケット弾の発射数
zh: 火箭发射
zh_sg: 火箭弹已发射

# IDS_ROOM_CHANGED
source: Room settings have been changed.
ja: ルーム設定が変更されました
zh: 房间的设定将被变更。
zh_sg: 房间设定已变更。

# IDS_ROWS_IN_CAROUSEL
source: Rows in the carousel
ja: カルーセル列数
zh: 卷轴中的行数
zh_sg: 卷轴中的行数

# IDS_RTS_CAMERA_FIXED_PITCH
source: Rotate view 90°
ja: 視点を 90° 回転
zh: 旋转视角 90°
zh_sg: 旋转视角 90°

# IDS_RTS_CAMERA_FIXED_YAW
source: North-oriented view
ja: 北向き視点
zh: 朝北视角
zh_sg: 朝北视角

# IDS_RU
source: CIS
zh: 独立国协
zh_sg: 独联体

# IDS_RUDDERAFT
source: Steering Gear Athwartship
ja: 操舵装置隔壁
zh: 操舵装置横向围板
zh_sg: 操舵装置横向围板

# IDS_RUDDERFWD
source: Steering Gear Athwartship
ja: 操舵装置隔壁
zh: 操舵装置横向围板
zh_sg: 操舵装置横向围板

# IDS_RUDDERSIDE
source: Steering Gear Armor
ja: 操舵装置装甲
zh: 操舵装置装甲
zh_sg: 操舵装置装甲

# IDS_RUDDERTOP
source: Steering Gear Deck
ja: 操舵装置甲板
zh: 操舵装置甲板
zh_sg: 操舵装置甲板
